Merhabalar,

Aşağıdaki sorgu senaryolarını dvdrental örnek veri tabanı üzerinden gerçekleştiriniz.

1-)country tablosunda bulunan country sütunundaki ülke isimlerinden 'A' karakteri ile başlayıp 'a' karakteri ile sonlananları sıralayınız.
2-)country tablosunda bulunan country sütunundaki ülke isimlerinden en az 6 karakterden oluşan ve sonu 'n' karakteri ile sonlananları sıralayınız.
3-)film tablosunda bulunan title sütunundaki film isimlerinden en az 4 adet büyük ya da küçük harf farketmesizin 'T' karakteri içeren film isimlerini sıralayınız.
4-)film tablosunda bulunan tüm sütunlardaki verilerden title 'C' karakteri ile başlayan ve uzunluğu (length) 90 dan büyük olan ve rental_rate 2.99 olan verileri sıralayınız.
Kolay Gelsin.

CEVAPLAR
-- SELECT country FROM country WHERE country LIKE 'A%a';
-- SELECT country FROM country WHERE country LIKE '%_____n';
-- SELECT title FROM film WHERE title ~~* '%t%t%t%t%';
-- SELECT * FROM film WHERE title ~~ 'C%' AND length>90 AND rental_rate = 2.99;